Sarei capace di farlo,
se veramente volessi farlo!
Fino ad ora sono stato
così privo d'iniziativa e pigro.
Adesso ho deciso
che ho del coraggio!
Dottor Uranaru, oggi ho deciso:
proclamerò delle cose di cui
domani tutti si sorprenderanno!
Dottore, aspettate con ansia
che arrivi domani.
Maestà, volete dirmi, per favore,
cos'avete intenzione di proclamare?
Non posso, è un segreto.
Adesso, Uranaru, lasciatemi solo.
Andate via, presto! Su!
Sì, sì, Vostra Maestà!
Ho voluto cambiare
quella vecchia legge di Silverland
che vieta ad una donna
di diventare Re...
...e governare il Paese.
Era ora di farla finita...
...con queste stupide
discriminazioni, certo.
Ecco fatto.
Dopo voglio cambiare tutte
le cattive leggi in buone leggi!
Ma che succede?!
Che stai facendo?!
Chi sei?
Lasciami!
Principe! Principe!
Principe, questa è bella!
Non si trova più il Re!
- Che?!
- Non si trova!
Non lo si è più visto da nessuna
parte da questa mattina!
Come sta la mamma?
Come stanno gli altri?
Cercano disperatamente il Re!
Maestà! Maestà!
- Ma dov'è il Re?!
- Dov'è il Re?
Cercatelo di nuovo!
Su ogni piano! Presto!
Andate! Maestà!
Padre, dove siete?
- Maestà!
Maestà!
Principe, lo abbiamo cercato
in tutti gli angoli del castello,
- ma non l'abbiamo trovato!
- Ispezionate il fossato!
Sì, Principe!
Maestà, il Re è rimasto
a scrivere qualcosa...
...per molto tempo, da solo!
Se gli succedesse
qualcosa di male..!
lo vado di nuo ovo a cercarlo, mamma!
Immagino che siate
molto preoccupato!
Comunque è molto strano che il Re
sia sparito così, all'improvviso.
- Non è vero?
- Non dire cose inutili!
Anch'io vado a cercarlo, Maestà!
Padre! Padre!
Padre, dove siete?
Padre, dove siete? Padre!
Qui non c'è..
Quell'armatura...
Padre!
Potrebbe essere nella tomba degli
antenati? Ma è impossibile...!
Padre! Padre!
Ho sentito un rumore!
Padre!
Sarà stata un'illusione...
- Cosa?!
- Principe!
C'è un uomo che dichiara
di aver visto il Re...
...questa mattina presto!
- Cosa? Dove?
- Nella parte Nord della valle.
- Va bene, vado a vedere!
Opale, va' alla valle del Nord!
Padre!
Opale! Ma cosa ti sta succedendo?
Che?!
Quella scarpa sembra di mio padre!
Opale, tieni in bocca il capo
di questa corda! lo scendo!
Che succede, Opale?
Opale!
Questa è la scarpa di papà!
Come pensavo...!
Caro!
Sono veramente molto addolorato.
Madre!
Padre! Perché sei morto?!
Granduca, siccome il Re è morto,
il Principe salirà al trono
tra una settimana.
Il nuovo Re! Re Zaffiro!
Se il nostro piano procederà bene
fino a quel momento...
Sarà molto interessante
stare a vedere!
- Cos'hai da ridere, cretino?!
- Ma io...
- Zaffiro, sono io.
- Prego, entrate.
Madre, che ne pensate?
Sei bellissima, Zaffiro
Pensavate che stessi piangendo?
Sì. Ero venuta a consolarti
D'ora in avanti, non piangerò più.
Invece mi stavo vestendo.
E perché mai, cara?
Questa è l'ultima volta
che mi posso vestire così.
- Che?!
- Se divento Re,
non potrò mai più mettermi
un vestito come questo.
- Allora mettitelo come se fosse
l'ultimo. - Va bene, madre.
Balia, sei lì?
Oh, sì!
La stavo aiutando a vestirsi!
Balia, ti prego, non piangere!
- Adesso fammi un sorriso!
- Come faccio a non piangere?!
Zaffiro, questa non sarà
l'ultima volta che ti vesti così.
- Cosa?!
- Quando diventerai Re,
potrai modificare la legge
e farne una nuova,
per cui tutti, anche le donne,
possano diventare Re.
Ho capito! Potrò essere Re
anche se sono una ragazza!
Lo farò!
La cerimonia d'incoronazione
si svolgerà domani.
I preparativi sono quasi ultimati
Una grossa rappresentanza è giunta
da tutte le parti del mondo.
Penso che il Principe Zaffiro
si sia messo tranquillo...
.e stia aspettando l'alba.
Dio, ti prego, dammi forza!
Ho paura di diventare Re! Lo temo!
Presto sorgerà il sole.
Dio, ti prego, proteggimi!
Farmacista, non avete ancora fatto
quella medicina?
E' quasi finita.
Fra tre ore sarà pronta.
Fate presto o non si farà in tempo
per la cerimonia d'incoronazione.
Si farà in tempo, si farà in tempo
per la cerimonia d'incoronazione!
- Ma fa veramente effetto?
- Basta che una persona...
...ne prenda solo un po'
perché dica tutto ciò che pensa.
Se non dovessimo fare in tempo,
voi morirete! Capito?
Aspetterò qui
finché non avrete finito.
Avanti, sbrigatevi!
Come siete violento!
Mi è venuta una gran sete.
- Bevete un po' da quella fiasca.
- Sì.
Ma che cosa mi avete fatto bere?
State tranquillo,
non c'è niente di cui preoccuparsi!
Ma mi sto gonfiando!
Finirò con lo scoppiare!
No, non temete!
Ora vi darò subito un buon rimedio.
- Sì, ma fate presto!
- Ecco, bevete!
- Maledettissimo!
- Ora state calmo e riposatevi!
Lasciatemi lavorare in pace
finché non avrò finito!
Si dia inizio
alla cerimonia d'incoronazione..
..del Principe Zaffiro!
Andrà tutto bene..
Ora inizia la grande cerimonia
d'incoronazione!
Qui sono riuniti
moltissimi rappresentanti.
...giunti da tutte le parti
del mondo!
Stanno aspettando il Principe!
Quando il Principe Zaffiro
si siederà sul trono,
sarà il nuovo Re di Silverland!
Arriva il Granduca Geralamon!
Papà, ho fame!
Taci!
Presto ci sarà il banchetto!
Cretino..! E smettila!
Su, ti do questo dolce!
Arriva la Regina!
Zaffiro, la cerimonia andrà bene.
- Ma dov'è Neelon?
- Non è ancora arrivato, signore
Ma che sta facendo?!
Sta arrivando
il nostro Arcivescovo!
Ed ecco che sta arrivando
il Principe Zaffiro!
Si inizi la cerimonia
d'incoronazione!
Uno, due, tre... Mio Dio!
Ci sono cento diamanti!
Oh, no! No! No! lo dico che
ce ne sono almeno duecento!
- Bravo!
- Zitto!
- Granduca, Neelon è tornato!
- Davvero?
Digli di mettere quella medicina
nel vino della Regina!
Il granduca ha ordinato di mettere
la medicina nel vino della Regina!
Su, svelto, dalla a me!
- Che?! No! Non te la do!
- Perché no?
L'ho portata io
e voglio metterla io stesso.
...nel vino della Regina!
Accidenti!
No, tu devi riposarti!
Ti ho detto che lo farò io!
E io ti ho detto che lo farò io!
Vattene via!
- Tu devi riposarti! Capito?
- Non m'interessa!
E adesso venga dato inizio
al brindisi!
Versate tutti del vino
nei vostri bicchieri!
Granduca Geralamon, vi prego,
date il via al brindisi!
Un momento!
Questo è il bicchiere della Regina?
- Sì, signore.
- Ah, benissimo!
Ce l'abbiamo fatta!
E adesso brindiamo alla salute
del Re Zaffiro di Silverland!
- Salute!
- Evviva!
Salute!
Lunga vita al nostro Re!
Il Granduca Geralamon
ha un'aria strana!
Chissà perché...
Madre!
Qualcuno accompagni la Regina
nella sua camera!
Non è niente, caro! Non è niente!
E solo che non sapevo che fosse
così amaro nascondere la verità!
- Madre!
- Adesso fate tutti attenzione..
... e ascoltatemi,
perché vi dirò tutto!
Cosa succede, Regina?
Zaffiro è mia figlia!
Zaffiro è una ragazza!
Sì, Zaffiro è una ragazza!
Per farla diventare Re,
vi abbiamo ingannato..
...e l'abbiamo spacciata
pubblicamente per ragazzo!
Avete sentito tutti!
Siete tutti testimoni!
Questa madre e sua figlia
hanno mentito...
...e hanno ingannato il popolo
per 13 anni!
Sono dei vili che hanno
ingannato della brava gente!
- Oh, no! Ho detto qualcosa?
- Madre, è troppo tardi!
Cosa?!
E' vero: è troppo tardi, ormai!
Avete confessato tutto!
Soldati, arrestateli!
E insieme arrestate anche
i loro tre complici!
Come punizione,
ordino che siano rinchiusi.
...nella torre della bara
finché non moriranno!
- C'è qualcuno che si oppone?
- La torre della bara?!
Finché non moriremo?!
E i loro tre complici,
come punizione per averli aiutati,
- saranno schiavi!
- Schiavi?! - Schiavi?
Ancora una cosa:
ho deciso che mio figlio Plastic
...diventi il nuovo Re!
- Come? Plastic il nuovo Re?!
Ma non è possibile! E' cretino!
Plastic sarà il Re!
C'è qualcuno che vuole opporsi?
E ora portate via
quei vili traditori!
Principessa Zaffiro e Regina,
è spiacevole, lo so,
ma vi prego di salire
sulla carrozza dei prigionieri!
Andiamo, madre.
Zaffiro, ti prego, perdonami!
Siete stata intrappolata
da Geralamon, madre.
Penso che abbiate bevuto
del vino drogato.
Non vi vedrò mai più, credo.
Allora addio! Addio!
Questa è la torre della bara.
Principessa Zaffiro, Regina,
mi dispiace,
ma una volta che
sarete state chiuse là dentro,
non potrete mai più uscirne.
Preparatevi.